♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を閉じ込め➡
ルフィたち　１２名に
賞金を懸けた］
🔊（ドフラミンゴ）
迷ってる時間は　ないぞ。➡
刻一刻と　人間は倒れ
町は　燃えていく。➡
俺を殺すか➡
１２人の受刑者を仕留めるか。➡
さあ　ゲームの始まりだ！
（ロー）俺たちの作戦は
ＳＭＩＬＥ工場を破壊し➡
ドフラミンゴと　カイドウを
衝突させることだった。➡
今　ドフラミンゴを討てば
ＳＭＩＬＥを失う　カイドウの怒りは➡
全て　俺たちに向けられる。
（ロー）怒れる四皇と
直接　戦うことになるんだぞ！
そんな先の話　後でいい。
この国を　よく見てみろ！
今　俺が止まって　どうすんだ！！
（バスティーユ）イッショウさん。
ドフラミンゴを捕らえないんで？
（藤虎）暴れだした者たちを
極力　押さえ込み➡
標的は　麦わら　ローの海賊同盟。
えっ！？
（藤虎）全隊に連絡を。
♬～
（藤虎）おやめなさい。
（藤虎）下手な鉄砲を　数　撃っても
当たりゃあしやせん。
（ゾロ）海軍大将…。
賭博のおっさん！
♬～
俺は　ドフラミンゴを
ぶっ飛ばしに行くんだ！
そこを　どけ！
威勢だけは　いいようで。
だが…。➡
ここを
どくわけにゃいかねえ。
やるのか？
因果な商売でさぁ。
うっ…。
♬～
うおおー！
（部下）ドフラミンゴさまー！
ちょうど　今　麦わらのルフィたちと
藤虎たち海軍が激突しています！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
そうか…　やらせておけ。
⚟（ピーカ）海軍も　海賊も
暴れていいのなら…。
（部下）《声！？》
（部下）《声が…》
（ピーカ）俺一人で　十分だ！
（部下たち）《声　高っ！？》
（部下）《あの体の
どこから　あんな声が…》
（部下）《駄目だ…
何度　聞いても　聞き慣れねえ》
（部下）《だが
もし　噴き出しでもしたら➡
あの世行きだ》
フフフ…。
そう　急ぐこともない。
いいか　このゲームは
いわば　国王を決する　選挙だ。➡
ドレスローザ国民に問うた。➡
王に　ふさわしいのは
リク一族か　ドンキホーテ一族か➡
国民が　王を選ぶ。
当然の権利だ。
回りくどい。
（部下）うっ…。
（部下）《バカヤロー　殺されたいのか》
邪魔なやつなら
つぶしてしまえばいい。
（部下）ぷふっ…。
（部下）《こらえろ》➡
《絶対に　こらえろ》
（ドフラミンゴ）俺たちは
来る者を　たたきつぶし➡
消し合う者たちを
ゆっくり　傍観していればいいんだ。
ドフィ　俺は…。
（部下）ぶふぅ～！
（部下たち）あーっ！？
ああ～！
す…　すみません！　ピーカさま。
お許しを！
こいつ　新入りで…。
不意を突かれたというか…。
すみません！　すいません！
（ピーカ）生き埋めだ。
貴様を石の中に…。
（部下）ああー！
（ベビー５）待って　ピーカさま！➡
武器変貌！
（ベビー５）機関銃女！
あなたが　手を下せば
死体も残らない。
遺族が困るわ。
悪いな　ベビー５。
（部下）ああー！
♬～
（ドフラミンゴ）お前。
（部下）は…　はい！
（ドフラミンゴ）家族は　いるか？
えっ？　は…　はい。　おります。
（ドフラミンゴ）お前は？
（部下）は…　はい。　おります。
（ドフラミンゴ）俺は　８歳で　母を失い
１０歳で　父を殺した。
（部下たち）あ…。　えっ？
（ドフラミンゴ）幹部以上のメンバーは
長く苦楽を共にした➡
俺の家族だ。
俺には　こいつらしかいない。
家族を笑う者は　俺が許さん。
いいな？
（部下たち）は…　はい！
（海賊）五ツ星のウソップは
コロシアムにいるぞー！
あっちだ！　追えー！
（海賊たち）おー！
（海賊）やつを仕留めろ！
（ウソップ）もう　ほっといて～。
（レオ）何たって　ウソランドは
５億の男れすから！
大人気なのれす。
（フラッパー）さすが
僕らの伝説のヒーローれす！
（ウソップ）喜んでる場合か！
だが　これも受け入れるしかない。
人気者は　絶えず追われる定め…
だからな。
（レオ・フラッパー）カッコイイれす！
（小人たち）拍手れす～。
お前らな…。
（ロビン）バカやってないで
急いで！
（レベッカ）ロビンさん
どうやって　王の台地へ？
（ロビン）地形が動いて
コロシアムの外壁が➡
王の台地に接触してるわ。
（ロビン）あそこから登れば
みんなに合流できる。
（海賊）見つけたぞー！
（バルトロメオ）次から次へと
集まりやがって。
（ハック）フン！　ちょうどいい。
まとめて成敗してくれるわ。
（レベッカ）ハックさん！？
（ハック）ここは任せろ。
そこを　どけー！
（ハック）金に目のくらんだ
愚か者どもめ➡
ドフラミンゴの意のままに
操られおって！
（海賊たち）おおー！
四千枚瓦正拳！➡
ハアッ！
（海賊たち）うわー！
フゥ～。
（海賊）いたぞー！
レベッカ。　先に行って。
（レベッカ）ロビンさん！
もらったー！
（バルトロメオ）ハハハハハ！
バルトロメオ！？
（バルトロメオ）どわ～！
ロビン先輩に
名前を呼んでもらえるなんて➡
感動だべ～。
お…　俺が　ここで
敵を止めておくんで➡
どうぞ　そげキング先輩と一緒に
先に行ってください。
（ロビン）ありがとう。
どわ～！
ロビン先輩に感謝された～！➡
がぜん　燃えてきたべ～！
もう　誰も追わせねえ！
俺の邪魔を…　するなー！
てめえ…　また妙な技を！
（藤虎）ん？
♬～
（デリンジャー）あ～あ…
私たちの出る幕は　なさそうね。
（マッハバイス）いったん　若さまの所へ
戻るんだイーン。
（デリンジャー）そうね。　あら？
そういえば　セニョールは？
あいつのことだイーン➡
あの変態野郎との
ハードボイルドな展開でも➡
考えているんだイーン。
ハードボイルドな展開？
（フランキー）うおおー！➡
待ってろよ　小人たち！➡
この俺が　ＳＭＩＬＥ工場を
スーパー破壊して➡
助けだしてやるからよー！
（ウソップ）着くには着いたが…。
（レオ）どうやって登るのれすか？
うわっ。　わわわ…。
任せて。
百花繚乱　蜘蛛の華！
♬～
わあ～。
（レオ・フラッパー）すごいれす！
（小人たち）拍手れす！
お前ら…　二度目だぞ。
（ロビン）さあ　レオたちから。
（レオ）はいれす。
バルトロメオさん！
ハックさん！➡
こっちから　登れるわ！
（ハック）行くぞ。
あの上に登れば　ルフィ先輩と
ゾロ先輩にも　会えるんだべか～！
（バルトロメオ）浮き浮きだべ～！
（ヴィオラ）《ローの手錠の鍵が
どこかに　落ちているはず》
（ヴィオラ）あったわ！　あっ。
（ヴィオラ）あっ！？
お父さま！
レベッカたちが下に！
（リク王）何！？
（海賊）受刑者がいたぞー！
（海賊）捕まえろー！
（海賊たち）うおー！
⚟やめんかー！
（海賊たち）うわー！
あなたは…。
（レベッカ）タンク！
（レパント）レベッカさま。
（レパント）このタンクが
命に代えても　お守りいたします。
（レパント）ん？
（レベッカ）あっ。
（リク王）おお！
あれは　タンク軍隊長！
あ…　リク王さま！
よくぞ　ご無事で。
おじいさま！
レベッカ。
（キュロス）
《みんな　待っていてくれ》➡
《必ずや　真のドレスローザを
取り返してみせる！》
（錦えもん）ぷは～！　ハァ。
（男）大丈夫か？
（錦えもん）かたじけない。
（錦えもん）
ここが　スクラップ場でござるか？
（男）ああ…。
（錦えもん）名前のとおり
まさに　ゴミためでござるな。
なあ　外では
いったい　何が起きてるんだ？
（錦えもん）拙者にも
よく分からんでござる。
それより　お主たち
カン十郎という　武士を知らぬか？
（男）カン十郎？
⚟（地鳴り）
（錦えもん）ぬっ…。
（地鳴り）
（フランキー）ぬおっ。　何だ？
（ウソップ）ああ～！
何だべ？
（レベッカ）何！？
今度は　何をする気だ！？
（地鳴り）
キャー！
（男）うわー！
ま…　また来た！
うわっ！　わー！！
（悲鳴）
あーっ！
何が　どうなってんだ！？
（男）うわー！➡
わー！
（キュロス）こ…　これは！？
（悲鳴）
ん？
（藤虎）うん？
♬～
（悲鳴）
あれは…。
（男）ついに　あの方が…。
あの方が出たら　おしまいだ。
もう　誰も逆らえない。
♬～
ああ…。
何だ　ありゃ～！？
（海兵）巨人…。
（海兵）でか過ぎる。
あいつは…。
ピーカ。
ピーカさま。
（デリンジャー）あっ。　ああ…。
（マッハバイス）イーン…。
（男たち）うわー！
ああ…。
（ピーカ）さあ　わがファミリーに
盾突く者たちは…。
えっ？
はっ？
（ピーカ）俺が相手だ～！
ぷーっ！！
声　高え～！
アッハハハ…！
ヒッヒヒヒ…！
アハハハ…！
（部下たち）しーっ！
だって…　似合わねえ！
アッハハハ…！
アハハハ…！
へ…　変な声！
（ピーカ）麦わら！
アーッ！　ハハ…！
も…　も…　もう　やめてくれー！
ヒャハハ…！
ヒャハハハ…！
（部下）
《おいおい　やめろ　麦わら！》➡
《ピーカさまは
甲高い声を気にしてんだ！》
（部下）
《あの姿で暴れられたら…》
あーっ！！
あっ　ヒッ…。
バカヤロー！
ピーカさまを
怒らせちまったじゃねえか！
お前ら
よく笑わずにいられんなぁ。
当たり前だ！
まだ　死にたくねえ！
（部下たち）はっ！？
♬～
（部下たち）うわー！
（一同）うわー！
逃げろー！
（部下）もはや　パンチじゃねえ！
町が降ってくるぞー！
（デリンジャー）キャ～！
ピーカが怒っちゃった～。
逃げながら
王宮へ向かうだイーン。
スリル満点よ～。
何やら　大変な気配が…。
イッショウさん　お逃げください。
岩の巨人が！
ルフィ！
お前　敵を　おちょくるのも
いいかげんに…。
逃がさんぞ！
ぶー！　フフ…。
ほら　お前も笑ってんじゃねえか！
（ロー）てめえら…。
♬～
（部下たち）きたー！
うわわ…！
（ロー）急げ！　つぶされるぞ！
急いでるよ！
うわっ！　あっ…！
（倒れる音）
ルフィ！？
あーっ！
ルフィ～！
［超　巨大ピーカに
粉砕された　ルフィたち］
［この史上最大の難敵を前に➡
かつて　命を懸け　戦った
コロシアムの戦士たちが➡
ルフィの元に集結］
［打倒　ドフラミンゴを目指す
くせ者集団の大進撃が始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！